Команды bash - задача:

a. Перейти в домашнюю директорию - cd ~

b. Создать новую папку - mkdir “название папки”

c. Перейти в нее - cd “название папки”

d. Создать в ней новый файл - touch “название файла”

e. Перейти в текстовый редактор (также через командную строку) и написать о ваших впечатлениях от курса на данный момент, что хорошо, что плохо и тд
vim “название файла”
"Спасибо преподавателю Пете за отличный курс по направлению “QA Engineer (Тестировщик” ,а также школе Nordic IT school. Лично мне все понравилось и стало приятно осознавать,что наша группа все ближе к знаниям Junior тестировщика."

f. Выйти и сохранить этот текст: нажать на клавишу ESC
Далее зажать клавишу SHIFT и ввести :wq -> Нажать ENTER

g. Посмотреть конкретное словосочетание в файле  - cat “название файла” | grep "все понравилось"

h. Посмотреть конкретное словосочетание в файле и перенаправить поток в новый файл 
cat “название файла” и grep "слово" >> “Новый файл”

i.Посмотреть, что находится в вашей директории
ls

j. Как посмотреть, что находится в вашей директории, НО, включая скрытые файлы
ls -a

k. Посмотреть, где вы находитесь (в плане пути)
pwd

l. Вы в домашней директории > создать 2 папки > перейти в первую любую папку > создать там файл > скопировать и перенести этот файл во вторую папку 
mkdir “Папка 1”  
 mkdir “Папка 2”
cd “Папка 1”
touch “навзание файла”
cp “навзание файла” ../”Папка 2”/
